آلو
بابا فين
بابا هنا هنا أهه
أقولة مين
قوله عمو
عمو مين
اقوله مين بيكلمه
بابا فين
بابا هنا هنا أهه
أقولة مين
قوله عمو
عمو مين
اقوله مين بيكلمه
عمو عمو عمو
نعم
شوفت حصلي ايه
ايه
عمو عمو عمو
شوفت جرالي ايه
ايه
شوفت البراية
براية اية
كانت ويايا
إدتها لصاحبي
صاحبك
قالي حرجعها
خدها وضيعها
ضيعها
وانا قولت لبابا
طب هو فين
بابا هنا هنا اهة قوله مين
أنا عمو
عمو مين
أقوله مين بيكلمه
يا عم أنا عمو
آلو
مين الحلوة
انا توتة
توتة مين
اخت بوتة
ايه بوته
ابن بابا
انا عايز بابا
بابا هنا هنا اهة قوله مين
قوليله عمو
عمو مين   اقوله مين بيكلمه
عموعموعمو
شوفت أنا حلوة إزاي
عمو عمو عمو
يا نعم
شوفت أنا طعمة إزاي
انا اكالت الكاكا
اكلت الشيوكلاتة
اتبقت حتة    خلتها لبوتة
واكلتها القطة
وانا قولت لبابا
بابا فين
بابا هنا هنا اهة قوله مين
قوليلة عمو
عمو مين   اقوله مين بيكلمه
آلو
وانت مين
انا صاحبهم
صاحب مين
لولو قريبهم
لولو مين
لولو حبيبهم
عموعموعمو
نعم
بوص هاقولك ايه
ايه
عموعموعمو  انت بتزعل لية
اسمع فزورة    حلوة صغيورة
خرجت من بيتها    تاهت و لاقيتها
عارف و حليتها
هندهلك بابا
طب هو فين